---
---
title: Resume
layout: about

---
---

## JAVA开发工程师
### 联系方式
- 手机：130-3196-6291
- Email：flyfish1111@126.com
- 微信号：wsdy1024

### 个人信息
 - 王亚俊/男/1993
 - 本科/河北建筑工程学院/信息与计算科学 2012-2016 
 - 工作年限：2年以上
 - 技术博客：https://flyfish1024.github.io/
 - 期望职位：Java工程师，后端工程师
 - 期望城市：北京

### 工作经历
#### 北京中嘉信诺科技发展有限公司（2017.10 ~ 今）
##### 智慧园区 App（2018.07 ~ 今）
**项目描述:**  
该项目主要是两方面，办公区域租赁与企业OA服务，旨在为企业办公提供最舒适的环境，便捷细致的一站式服务，租赁包括工位租赁，办公室租赁，会议室预约，保洁维修预约，朋友圈子，二手市场等功能，OA包括多种审批，员工管理，企业结构管理，消息通知等功能。  
**实现技术:**  
tomcat + SpringMVC + spring + MyBatis + mongodb+ MySQL 
**职责描述:**  
1. 作为两位核心开发之一，不仅负责开发工作，同时负责项目管理，需求整理和项目排疑。
3. 重构项目代码结构，从Controller到Service，统一代码规范。
4. 独立负责办公租赁APP项目的开发工作。
5. 负责安排和指导实习生工作，使其高效地产出和自我成长。

##### 某国家一级单位党建App（2018.03 ~ 2018.07）
**项目描述:**  
该项目主要是为党员建设提供支持，将复杂繁琐的纸面操作转为便捷简明的可视化操作，提供权限分配，文章阅读，积分管理，转组审核，机构与人员管理，数据统计，在线考试，党费缴纳等功能，为上万名党员提供人性化的服务。  
**实现技术:**  
nginx + tomcat + SpringBoot + jodd + angularjs + MyBatis + MySQL
**职责描述:**  
1. 作为技术负责人，带领小组完成前端接口与后台两个项目的研发。
2. 后台ui框架弃用easyui，启用angularjs，摸索实现数据的导入导出，机构树的展示与网格页面。
3. 同甲方，产品经理共同商讨需求，制定解决方案，协调app端统一开发，提升项目开发速度。
4. 独立负责后台项目，优化数据查询速度，简化管理操作。

##### 其他项目
 - `宝慧通项目`：该项目是XXXX，使用XXX技术，完成XXX功能。(项目分主次)


#### 海同信息科技张家口有限公司（2016.04 ~ 2017.09）
##### 电商平台（2016.10 ~ 2016.05）
**项目描述:**  
该项目主要是XXX，该项目为40+人的团队，该项目时已经运行6年。 (体现规模，同时也提现自己大环境的经历)   
**实现技术:**  
JAVA + AnglarJS + MQ + Redis  
**职责描述:**  
1. 略




### 技能清单(朴实的罗列即可，找重点写)
- 编程语言：Java
- Web框架：Spring/SpringMVC/MyBatis/Dubbo
- 前端框架：Bootstrap/AngularJS/HTML5/EasyUI
- 数据库相关：MySQL/Redis/MongoDB
- 版本管理、文档和自动化部署工具：Svn/Git/showdoc/Maven
- 服务器相关：Linux/nginx/tomcat

### 自我评价
- 有事业心与责任心，工作积极认真，新项目上手很快。
- 对新事物有很强的好奇心，喜欢做有挑战的事情。
- 思维发散，逻辑清晰。
- 为人踏实乐观，善于沟通，具有很强的团队意识和协作能力。
### 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
<!--stackedit_data:
eyJoaXN0b3J5IjpbOTM4ODY2NjM2LC0xODMyMzU1NjY0XX0=
-->